改造ecshop系统后台为java微服务，采用spring cloud实现
此项目作为公司内部项目，作用有：
1、锻炼团队能力，包括分析、设计及架构能力；
2、积累微服务及商城系统经验
3、开发模式，后面会devops方式，用上docker，CI等工具。

要求：
1、数据库已经做好了，见192.168.1.3 账号root，密码tocean788 下的数据库ecshop36
前端url：http://192.168.1.3/ecshop36
后端url:http://192.168.1.3/ecshop36/admin/ 用户名：admin 密码：tocean788
2、按后台模块进行划分微服务。
3、采用spring cloud来实现，可以参考：https://github.com/leecho/cola-cloud
4、架构图流程图可以采用：https://www.processon.com这个工具来画，保存到本地word文档中。
5、遇到技术问题，主动来找我提问。
6、做好项目计划，分解任务，如：
1）搭建spring cloud手脚架（x天）
2）第一个微服务实现（x天）
...
这个项目将会作为一个长期项目，在外部项目间隙时间，咱们团队不断去完善。
开始只有你一人参加，后面会不断增加人手进来。

